สีนี้จ้า
ขอดูสินค้าค่ะ
ขอดูสินค้าหน่อย
ขอดูสินค้าหน่อยค่ะ
ขอดูสินค้าหน่อยคะ
ขอดูรูปทุกสีเลยได้ไหทคะ
ขอดูรูปทุกสีเลยได้ไหมคะ
มีสีอะไรบ้างค่ะ
มีสีไรมั้ง
มีสีะอไรบางค่ะ
มีสีไรบ้างคะ
มีสีไรบ้างจ้า
มีสีไหนบ้างคะ
มีสีไหนบ้างค่ะ
มีกี่สีคะ
มีกี่สีค่ะ
ขอดูทุกสีคะ
มีสีให้เลือกไหม
สีน้ำเงินจ้า  ราคาเท่าไหร่
ชุดสีน้ำเงินที่โชว์
มีสีอะไรบ้าง
มีสีไรบ้างคะ..ไซร์อะไรเอ่ย
ดำเหลืองคะ
ชุดสีแดง
สีขาวเหลือง
ดำเหลือง
สีน้ำเงิน คะ
สีเหลืองมีไหมค่ะ
สนใจจ้า
มีสีรัยบ้างค่ะ
สีขาวเท่าไรค่ะ
สนใจสีแดงคะ
อยากได้แดงเลือดหมูค่ะ
ขาวหรือชมพูค่ะ
ชุดกางเกงขาสั้น
ชุดสีชมพูเท่าไรคะ
มีสีอะไรบ้างคะ
สีดำราคา
ขอดูรูปได้ไหมค่ะ
เป็นสีดำ
ขอดูรูปภาพหน่อยจ้า
มีสีอะไรบ้างหรอคะ
กระโปรงสีดำค่ะ
กรมอะคะ
มีสีดำไหมค่ะ
มีสีไรบ้างค่ะ
สีดำกับกรมค่ะ
สีดำ กับกรมค่ะ
ชุดสีชมพู ราคาเท่าไหร่คะ
เนื้อผ้าอะรัยคะ
ชุดเท่าไร มีไซต์รัยบ้าง
แบบไหนบ้างค่ะ
สีดำค่ะราคาเท่าไหร่คะ
ส่งสินค้าให้ดูหน่อยคะ
สีเทาราคาเท่าไรคะ
น้ำเงินค่ะราคากี่บาทค่ะ
ราคาเท่าไหร่ size อะไรคะ
อยากจะชื้อ  ค่ะทำยังเอาสีน้ำเงินค่ะ
อยากจะชื้อ ค่ะทำยังเอาสีน้ำเงินค่ะ
สนใจชุดสีเทาค่ะ
สีเทาค่ะ ขอรายละเอียดหน่อยค่ะ
ขอรายละเอียดหน่อยค่ะ
ชอบสีแดงค่ะ
ขอดูค่ะ
สีขาวดำ
ของแต่ละสีที่มี
ขอดูสินค้าจ้า
มีแบบไหมค่ะ
สีแดงเท่าไรคะ
แดงเลือดหมูมีมั้ยคะ
มีสีไรบ้าง
ทุกสีค่ะ
สีฟ้าค่ะ​ ราคา​เท่าไหร่​ค่ะ
ขอดูภาพคะ
ขอรายละเอียดหน่อยคะ
ชุดนี้คนอ้วนใส่ได้ไหมค่ะ
สีไหนสวยคร้า ค่าส่งเท่าไหร่ คะ
ชอบสีน้ำตาลค่ะ
มีสีอะรัยมั่งนะรบกวนส่งแบบ
ขอดุทุกสีคะ
ขอดูหน่อนค่ะ
ขอดุได้ไหมคะ
มีสีรัยบ้าง
มีสีไรมั้งคั
ขอดูชุดน่อยค่ะ
มีกี่สีขอดูหน่ิยจ้า
ขอดูรูปน่อยได้ไหมค่ะว่ามีแบยไหนไห้เลิกบ้าง
ดำเหลืงคะ
สีดำราคาเท่าไรค้ะ
ขอดูรูปสิ้นค้าหน่อยคะ
จอดุอบบด้วยค่ะ
ขอดุแบบด้วยค่ะ
ขอดูรถปหน่อยนะค่ะ
มีสีไรย้างคะ
มีให้หลือไหมค่ะ
มีแบบใหนบาง
ข้อดูภาพได้มั้ยจ้า
ขอดุสีกับ​สินค้าคะสีมีกี่สี
ขดูลายหน่อยคะ
น้ำเงินคะราคสเทาไรคะ
มีแบบไหนบ้างค่
สนจันค่ะ
มีสีอะไรบ่างจา้
ดำจร้า
ขอดูสิ้นค้าหน่อยค่ะ
มีกี่สีค่ะ  ราคาเท่ารัย และ มีเปนไซค์ มัยค่ะ หรือ ฟรีไซส์
ขอดูรูปอีกรอบจร้า..มีสีไหนบ้าง..ราคาด้วยน้า..สนใจเดวทักกลับนะ
สีฟ้าจ้ะ
มีสีอะ​ไร​บางคะ
สืดำไชร๋อะไรราคาเท่าไหร่
มีดี่สีค่ะ
สีนำ้เงิน
ชุดละเท่าไหร่คะ สีกรมค่ะ
สึดำกับขาวค่ะ
ขอดูแบบหน่อยค่ะ
สีดำราคาชุดละเท่าไหร่คะ
สีน้ำเงินจา
ดำค้ะ
สีลมพูค่ะ
แบบนี้มีไหมค่ะ
มีเเบบไหนบ้างค่ะส่งมาดูหน่อยเผื่อถูกใจ
แบบไหนค่ะ
สนใจ
มีแบบอีกมั้ย
มีแบบม้
มีแบบไหนบางค่ะ
มีแบบไหนบ้างค่ะ
มีแบบไหมคะ
มีกี่แบบคะ
มีให้เลือกไหมค่ะ
มีกี่แบบค่ะ
มีแบบให้เลือกมั้ยคะ
มีแบบไหนบ้างคะ
ขอแบบด้วย
มีลายไห้เลือกมั้ยคะ
ดูสีเหลืองหน่อยจ้า
มีลายให้เลือกไหมคะ
ขาวเหลืองจร่
สีน้ำเงินจา
สีเหลืองค่ั
มีกีสีคับ
สีนำเงินกับสีดำ
สีดำกับขาว
มีสีไรบ้างจ่ะ ราคาเท่าไร