มีชุดสาวอวบไหมคะ
มีไซส์ใหญ่กว่านี้ไหมคะ
ขอดูชุดสาวบิ๊กไซร์หน่อยค่ะ
มีไซส์ใหญ่ไหม
Xxl
XXL
XL
พี่ใส่xl
ปกติใส่xlค่ะ
มีอก46ไหมอ่ะ
อก 38-40
อก44มีใหม
เอวใหญ่34-36ไม่มีหรือค่ะ
รอบอก40.42.ไม่มีหรอคะ
ใหญ่สุด38หรอคะ
อก44คะ
รอบอก36_42
รอบอก38_44
กางเกงเอว36_42
รอบอก36-42
รอบอก38-44
พี่เอว33​ คงจะใส่ไม่ได้เสียดายจัง
มีไซส์คนอ้วนใส่ได้ไหมคะ
รอบเอว34คะ
ใส่อก36เอว34
มีชุดคนอ้วนหรือป่าวจ้า
เป็นคนอวบค่ะ
XXXL. ราคาขายตัวละเท่าไหร่คะ
ยังมีสินค้านี้ไหม2xlมีไหมคะ
พี่​สะโพก​   43จ้า
เราอ้วนค่ะ
เป็นคนตัวกลมคะ
พี่ใส่L
พอดีเป็นอวบๆจ้า
ไซส์ใหญ่สุดเท่าไหร่ค่ะ
อก50ใส่ได้ไหมคะ กลัวจะอึดอัดค่ะ
ใส่อก44ค่ะ
มีชุดอื่นๆที่ความกว้างพอจะ40แนะนำไหมคะ
อก42ค่ะ
พี่อก40จ้า
มีใหญ่กว่านี้อีกมั้ย
ถ้า46จะไม่มีปัญหาเลยค่ะ
เอว36ค่ะ
คนอ้วน
เราอ้วน5555
กลัวติดเอวจ้า
อก40
ใส่42
กางเกงได้จะเสี้อเล็กไปมีใหญ่กว่านี้มัยจะ
รอบอก44ค่ะ
เสี้อเล็กจะอกพี่38จ้า
มีไซต์​ใหญ่มั๊ยคะ
ขอดูชูดสาวบิ๊กไซร์หน่อยค่ะ
รอบอกไม่ได้จร้า
อก38เอว32มีมั้ยจ้า
มีไซร้ใหญ่ไหมค่ะ
ขอดูชุดหน่อยค่ะไชxl
น้ำหนัก60ใส่ไซร์อะไรค่ะ
อก42เอว38ใส่ได้ไหค่ะ
มีไช้ใหญ่ไหมค่ะ
บิกไชร้มั้ย
ใม่ได้คะ มีไชร้ไหญ่มั้ยคะ
ไซร้คนอวบอะคะ
พี่จะอวบหน่อย
นู้เป็นคนตัวใหญ่
มีไซรใหญ่ไหม
ขอดูรูปจร้าพี่สะโพก42หาไซด์ยากจัง
หนู​อวบมากค่ะ
ไซส์​ใหญ่​มี​มัย​ค่ะ​ อก​ 42​ สะโพก​ 44
มีไซ้ใหญ่ใหม่อะค่ะ
มีไซค์ใหญ่เปล่าค่ะอก44
มีเอว36 บ้างมั้ยค่ะ
มีไชดใหญ่ไหม
ใหญ่สุดไซค์ไหนคะ
ไชพี่xl
นึกว่าจะมีไซด์มหญ่บ้าง
พีไชร40จ้า
ใส่XLแต่ก็หลวมๆยุนะพอจะมีชุดที่ใส่ได้มัยคะ
รอบอก40คะ
นุ้ตัวใหญ่คะ
สำหรับคนอวบมีใหม่
อก42เอว38มีไหมค่ะ
มีไซร์ใหญ่มั้ย
ไม่มีอก40-44หรือค่ะ
ไซร์xxlมีไหมค่ะตัวเท่ารัยค่ะ
สะโพก42มี่ไม่ค่ะ
มีเเบบอื่นอีกไม่ค่ะพอดีใส่อก40ค่ะ
มีไซส์อก48ไหม๊ค่ะ
พี่น่าใส่ไซส์​ xl.ค่ะ
ไม่มีอก40-44หรือค่ะ
พี่อก38ค่ะ
มีไซรใหญ่กว่านี้มั้ยคะ
พี่อก42ค่ะมีไซค์ใหญ่หน่อยไหมค่ะ
ขอดูรูปชุดคนอวบค่ะ
สาวอวบนะ
ใหญ่กว่านี้มีอีกป่าวค่ะ
มีไซส์ใหญ่มั้ยคะ
นึกว่ามีไซส์ใหญ่
เปนคนอ้วนค่ะ
มีบิ๊กไซไหมคะ
อก42 มีมั้ยคะ
นึกว่าไซใหฯ่
น้องอ้วน
ไม่มีไซตใหญ่กว่านี้หรอค่ะ
พี่อ่วน
เสื้อ อก42มีมั้ยคะ
เสื้ออก42มีมั้ยคะ
รอบอก42มีมั้ยคะ
มีอก44มั้ยค่ะ
พี่อ้วน
ขอบคุณค่ะ นึกว่าบิ๊กไซด์
เล็กไปค่ะ พี่ใส่ l xl
มีใหญ่กว่านี้ป่ะ
มีไซส์บิ๊กไหมค่
มีไซร์ใหญ่ไหม
บิ้กไซส์ไม่มีใช่ป่าวค่า
มีชุดไซอวบไหม
พี่เป็นคนอ้วนจ้ะคุณน้อง
ทำไมไม่ทำไซส์ใหญ่บ้าน
เราอวบอ่ะ
มีใหญ่กว่านี้ใหม่ค่ะ
มีไซด์ใหญ่ไหมค่ะ
ใส่ไม่ได้ค่ะ  อก42ค่ะ
ไม่มีใหญ่กว่านี้หรอค่ะ
ใหญ่กว่านี้มีไหมคร้า
อก40มีไหม
มีใหญ่กว่านี้ไหมคะ
มีไชรใย่มั้ยคะ
มีไซร์ใหญ่กว่านี้มั้ยคะ
อก44มีไหมค่ะ
มีไซด์ใหญ่มั้ยค่ะ
ไม่มีไซส์ใหญ่หรอค่ะ
ใหย่กว่านี่มีไหมคะ
ใส่ไม่ได้จ้า คนอ้วนค่ะ
มีไซต์อวบมั้ยค่ะ อกประมาณ 44 ค่ะ.
ใหญ่กว่านี้ไม่มีเหรอต่ะ
สะโพก 44 มีไหม
มีเซ็ตไหนอกอก40ขึ้นไปบ้างค่ะ
อ้วนมีไซยไหมค่ะ
ไม่มีแบบคนน้าอก4หรือค่ะ
พี่น้าอก42
มีไซร์คนอ้วนไหมคะ😄
